baseline - semi supervised multilabel classification na samym ers

1. Model wytrenowany tylko na ERS semi supervised osiągnie gorszy wynik niż przy treningu na galarze

2. trening na Galar i fine-tuning na ERS polepszy wynik ERS

3. Trening z próbkami różnych modalności w tym samym batchu poprawi wyniki względem baseline'u

4. Wykorzystanie nieoznakowanych danych ERS z pseudooznakowaniem, przy jednoczesnym wykorzystaniu Galar jako nadzorowanego wsparcia, zapewni lepsze wyniki niż nadzorowane szkolenie z wykorzystaniem wyłącznie ERS.

5. przerobienie danych z ers do formatu kapsułkowej i połączenie z galarem pomoże